Για την λειτουργία των παραπάνω python scripts, είναι απαραίτητη η εγκατάσταση των παρακάτω βιβλιοθηκών:
pandas

numpy

matplotlib

seaborn

sklearn

tensoflow

keras

joblib

os

Όλες αυτές οι βιβλιοθήκες μπορούν να εγκατασταθούν με χρήση του pip install, (ή conda install σε περίπτωση που δουλεύεται σε conda enviroment).
ΣΗΜΕΙΩΣΗ: Πριν την εκτέλεση των python scripts, είναι απαραίτητη η δημιουργία ενός φακέλου "harth" ο οποίος περιέχει όλα τα απαραίτητα csv αρχεία και η προσθήκη του στον ίδιο φάκελο με όλα τα παραπάνω python scripts (project folder). 
Σε κάθε κώδικα, υπάρχει στις πρώτες γραμμές μία μεταβλητή με όνομα "directory", στην οποία θα χρειαστεί να τροποποιήσετε την τιμή και να την ορίσετε ίση με το path του φακέλου harth που προσθέσατε στο project folder. 

Ανάλυση των sciprts:

data_mining.py: Περιέχει το ερώτημα 3α το οποίο υπολογίζει στατιστικά χαρακτηριστικά για το dataset.
plots.py: Στο αρχείο αυτό, υπολογίζονται και εμφανίζονται οι γραφικές παραστάσεις των συμμετοχόντων που ζητήθηκαν στο ερώτημα 1. Με κάθε εκτέλεση εμφανίζονται 22 γραφικές παραστάσεις (2 παράθυρα των 11) όπου απεικονίζεται μία από τις μεταβλητές (back_x, back_y, back_z, thigh_x, thigh_y, thigh_z) σε συνάρτηση με τον χρόνο. 
Για απεικόνιση διαφορετικής μεταβλητής μπορείται να τροποποιήσετε το input της συνάρτησης plot_subplots()

Οι 6 φάκελοι {x}cross_Time_Plots όπου x = (back_x, back_y, back_z, thigh_x, thigh_y, thigh_z), περιέχουν τα αποτελέσματα των γραφικών παραστάσεων που εμφανίζετι το plots.py. 
  
neural_network.py: Στο αρχείο αυτό δημιουργείται και εκπαιδεύεται με το σετ δεδομένων ένα LSTM νευρωνικό δίκτυο. Το δίκτυο ύστερα αποθηκεύεται ως "harth_model.h5" για μελλοντική χρήση. Δεν απαιτείται εκτέλεση αυτού του κώδικα.

test_neural.py: Στο αρχείο αυτό, γίνεται χρήση του "harth_model.h5" και εκυπώνονται τα metrics και τα predictions που κάνει για ένα τυχαίο 20% των συνολικών δεδομένων. 

randomForest.py: Στο αρχείο αυτό δημιουργείται ένα random_forest classifier και εκπαιδεύεται με το σετ δεδομένων. Το μοντέλο ύστερα αποθηκεύεται ως "random_forest_model.joblib" για μελλοντική χρήση. Δεν απαιτείται εκτέλεση αυτού του κώδικα.

random_forest_test.py:  Στο αρχείο αυτό, γίνεται χρήση του "random_forest_model.joblib" και εκυπώνονται τα metrics και τα predictions που κάνει για ένα τυχαίο 20% των συνολικών δεδομένων. 

Baysian_network.py: Στο αρχείο αυτό δημιουργείται και εκπεδεύεται ένα Baysian Network. Με την εκτέλεση αυτού του αρχείου θα εμφανιστούν τα predictions & το accuracy του δικτύου για ένα τυχαίο 20% των συνολικών δεδομένων. 

agglomerativeSittingLying.py: Στο αρχείο αυτό, γίνεται χρήση ενός agglomerative clustering αλγορίθμου, και οι αθλητές χωρίζονται σε 2 ομάδες/clusters. Μία που απεικονίζει αυτούς που κάθονται/ξαπλώνουν για αρκετή ώρα, και μία που απεικονίζει τους πιο ενεργούς αθλητές. Με την εκτέλεση του τυπώνονται τα αποτελέσματα.

agglomerativeClusteringActivities.py: Στο αρχείο αυτό, γίνεται χρήση ενός agglomerative clustering αλγορίθμου, και οι αθλητές χωρίζονται σε 3 ομάδες/clusters. Μία που απεικονίζει τους ποδηλάτες, μία που απεικονίζει τους δρομείς (runners) και μία που ομαδοποιεί τους υπόλοιπους συμμετέχοντες. 


